# Дипломный проект Агрегатор Вакансий

Дипломный проект представляет собой небольшое приложение для поиска работы,
использующее [API сервиса HeadHunter](https://github.com/hhru/api). Приложение предоставляет следующую функциональность:

- Поиск вакансий;
- Указание фильтров для поиска;
- Просмотр деталей отдельной вакансии;
- И добавление вакансий в список "Избранного".

## Главный экран -- экран поиска вакансий

На этом экране пользователь может искать вакансии по любому непустому набору слов поискового запроса. Результаты поиска
представляют собой список, содержащий краткую информацию о вакансиях.

## Фильтрация -- набор экранов фильтров поиска

Используя настройки фильтра, пользователь может уточнить некоторые параметры поиска, который осуществляется на экране
"Поиск". Фильтр позволяет указать:

- Место работы - регион, населённый пункт, указанный в вакансии как рабочая локация.
- Отрасль - сфера деятельности организации, разместившей вакансию.
- Уровень зарплаты - уровень ЗП, соответствующий указанному в вакансии.
- Возможность скрывать вакансии, для которых не указана ЗП.

## Экран просмотра деталей вакансии

Нажав на элемент списка найденных вакансий (аналогично в списке избранного), пользователь попадает на
экран с подробным описанием вакансии. Помимо уровня ЗП, требуемого опыта и графика работы пользователь может на этом
экране увидеть:

- Информацию о работодателе
- Подробное описание вакансии
- Перечень требуемых ключевых навыков
- Контактную информацию

Также пользователь может поделиться ссылкой на данную вакансию и
связаться с работодателем через указанные контакты.

## Экран избранных вакансий

Пользователь может добавлять вакансии в "Избранное", чтобы иметь возможность быстро вернуться к заинтересовавшему его
предложению. Добавить вакансию в "избранное" (или удалить из "избранного") можно на экране "Вакансия". Все вакансии,
добавленные в закладки, можно увидеть на отдельном экране в приложении.

## Экран информации о команде разработчиков

На экране отображается статический список людей, участвовавших в разработке приложения. 
